hola hola hola hola hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola holaa holao
estamos Qué tal Cómo estás
[Música]
hermano
[Aplausos]
[__] gracias
Gracias mira te han ofrecido baba de
hombre hermano Qué rico
as hermano sería el segundo después de
tu padre que me la
chupa mi papá mi papá es un Chupa tu
papá es un chupac Oye escuché a alguien
con con huevada del estadio Quién fue el
que hizo su Quién fue es arriba tiene
que ser tenía que ser arriba hermano
Hermano me permit me permit no era
corneta de estadio hermano es de
protesta de manifestación No hermano no
huevón te equivocas es
panadero Ya decía yo viene Cachito viene
Cachito hermano me permit decer algo que
nunca hemos hecho yo sé que te gusta a
ver por favor Tengo un fuerte aplauso
porque quiero que el YouTube escuche
fuerte aplauso
[Música]
vamos es que como ruge el teatro ruge
ruge y
ruge
Y es que esto que están escuchando son
800 personas que vienen al teatro canu
Todas las semanas a ver cómo grabamos el
programa que ustedes Ven por YouTube
ustedes pueden ser parte de esas
personas que vienen aquí solamente
compren la entrada que está saliendo en
el QR que está acá abajo compren sus
entradas porque ya quedan creo que
cuatro o tres shows y este año y se
acabó y creo que nos vamos hasta hasta
Mar no vamos gira nos vamos en gira
hasta marzo así que por favor compren su
entrada si quieren venir Y escúchenlo de
nuevo un fuerte aplauso por favor
Gracias
[Aplausos]
está rara esa pasta de dientes Hero una
bendición del señor Dios hermano Hermano
no puedo comenzar el show no comiences
entonces pues huevón porque hay dos
gemelas mellizas este estas dos que se
parecen que han nacido mismo óvulo óvulo
igual mismo útero ellas son igualitas
hermano pero ahora sí ya no sé cómo
reconocerlas qué
es que son Sí es muy diferentes no
diferentes no muy parecidas no sé cómo
describirlo hón par Mira pantalla
partida ya han venido de blanco Mira
ambos Mira es como ahorita viene la la
la la señal la señal la señal viene Hola
Cómo te llamas Hola Me llamo tuani tuani
tuani Sí tuani
tu no no encontré
nada
ahora Pásame por favor con Ju Ani con gu
Ani Ju an tuani tú cómo te llamas eh
Hola Mi nombre es brecia brecia y tuani
Ajá tuani tuani tuani es como tu
Ani brecia tu Ani brecia tu an brecia tu
an o brecia como que pasa una Brisa
también brecia Brisa tu ustedes son
gemelas mellizas eh todo todo siameses
separadas eh somos gemelas gemelas okay
qué edad tienen eh 20 20 años las dos sí
Y
también qué pasa
señor es que yo soy muy rápido señor
hago comedia al momento muy rápido es
muy imbécil
que lo que tiene la m okay tuan Y quién
es la mayor eso si así por por minutos
por horas yo soy la mayor tú eres la
mayor por qué tiempo May eh por dos
minutos No más dos Ah sí sí do minutos
okay okay okay okay Este cuénteme qué
problemas les causa parecerse tanto
porque ya también no s se parecen se
visten igualitas ya también el mismo
pelo para el mismo lado qué
Qué es que de verdad o sea cómo qué qué
problemas les ha causado Eh bueno hace
tiempo cuando tenía 13 14 años cuando
tenía mi enamorado
Eh mi ex enamorado Se equivocó no de
gemela y abrazó a mi hermana y Y bueno
ya como que me quedé ahí quedó no porque
intentó besarme también o sea quiso
besarme y yo tip Oye estás equivocado no
soy tu an soy brecia pero pero te dijo
tú también me
gustas no es que justo ese día nos
habíamos vestido igualitas estábamos
super idénticas y yo dije voy a intentar
a ver si se equivoca
Pues yo siempre ent por qué le
terminaste al chico si termale a tu
hermana mejor es que siempre hay una
gemela malvada hermano Siempre hermano
Sí yo soy tú eres la la malvada Okay Tú
eres la malvada Entonces te intentó
besar sí intentó besarme [__] y y
justo tu hermana vio Sí justo ya vio y
Al toque como que me dijo ya ahí no más
hay queda ya fue con él [__] yo le
dije Bueno estoy bien ala eres mala ala
Qué mala eres Qué mala brecia es una
brecia del mal hermano pero as es Oye eh
tu tu celular se desbloquea con su cara
o viceversa Sí también de verdad sí sí
sí podemos hacer el intento en en vivo
podemos comprobar eso por favor a ver
Dale su celular tu celular a ella pero
espérate hay que verlo no O sea
efectivamente se
desbloquea espérate Sí esa gente que
ahorra brillo de verdad qué pobre de
verdad se desbloqueó hermano sí se
desbloqueó y a ver el tuyo con ella
pásale a Vera Desbloquea este
literalmente es un Juego de gemelas
hermano Así es A ver amiga Desbloquea
también tiene para desbloquear si a ver
a ver huevón lo desbloqueó lo desbloque
espérate ahí está desque [__] o iPhone
hace una huevada Esta huevada es
peligrosa claro Esta huevada es
peligrosísima pero sí Bueno a ver
hermano tú notas encuentra las siete
diferencias A ver vamos a jugar esa
hueva amigo de la de la luz Espérate
Espérate Quién es él Ah porque AC acaba
de hablarme como si estuviera en mi
conversación y yo no lo quiero él no se
parece a nadie quién es él Él es mi
enamorado Ah él es tu enamorado Okay Sí
él es mi enamorado tú has venido a
brecia sola okay No porque pensé que era
tu enamorado pero creo que no a ver Pame
al enamorado de ella no no él no no es
no no no es okay okay okay eh pásame al
enamorado un rato antes de encontrar las
siete diferencias Hola hermano Hola Hola
Hola Jorge Hola Ricardo qué tal es
superfácil diferenciarlas cuál En qué te
basas tú el tipo el rostro la forma la
de mi enamorada tuani es este ovalado y
la de br es
cuadrado no de esa manera no pero
tampoco le generes inseguridades no a
se pasó se pasó un poquito se pasó un
poquito se pasó un poquito en qué otra
cosa por ahí el tamaño de qué e guarda
guarda tienes que tener
cuidado cuidado con lo que dice porque
vas a decir como no el clitoris
pronunciado
claro cloris de tu es más grande
que es más alta que qué tal qué tal es
estar con las gemelas ha habido algún
interesante o anécdota interesante estar
con ahí en medio de la G Al inicio de la
relación prácticamente tenía que salir
con las dos sus papás no le daban
permiso a una si no salía con la otra
era full promo
tú sí era dos por uno full dos por
uno y salíamos tuan y yo y br atrás pero
salía con nosotros no estábamos
caminando y ella estaba dos cuadras más
atrás no o si o si tenía prisa de llegar
a su casa dos cuadras más adelante clo
la gente la gente los veía y decía [__]
tengo delay no está llegando tarde la la
flaca ahora esto porque ella quería
darle su espacio o porque se caen mal sí
se odian a veces Bueno también han
estado muchos meses juntas no se odian
pero no pueden estar separadas Ah ellas
dicen que se odian Pero al final de todo
o y a veces pasa que dicen cosas
igualito así al mismo tiempo sí uno la
termina qué una está diciendo una parte
y la otra gemela la termina de verdad
increíble o a veces dicen el mismo
momento dicen las mismas palabras Oye te
has puesto a pensar eso te te pone
nervioso nervioso
nervioso No no es
su
es una última pregunta solamente que
siempre la pregunto las gemelas a ver
pregun usted de verdad Esa huevada de
que cuando ella siente algo la otra
también la siente por favor eso me
interesa mucho eso sí es verdad porque
Bueno A veces me siento yo un poco mal o
soy un poco más sensible en esa parte
ella me está viendo llorar o o ya bueno
dormimos juntas en el sentido de que en
un mismo cuarto en diferentes camas nada
más Yo estoy mod de en ese momento ella
Oye ya estás llorando en ese momento me
dice y le digo no Pero obviamente por
dentro sí estoy llorando di sí porque si
no porque yo estoy
llorando a veces discute con su
enamorado no sé yo bueno eh imagino no
Supongo no porque de la Nada me pongo a
llorar me pongo triste digo Por qué me
pongo Eh así como que sensible no y digo
algo tengo a veces de la nada A veces
sale también cuando sale Yo como que
estoy en la casa y digo mamá algo le
pasa a tu Ani de verdad porque estoy
llorando de la nada y me siento super
como que triste y mi mamá Agar y me dice
Ah seguro habrá terminado con su
flaco claro cuando tu Ani no está en la
casa o seaa que tú estás en tu jato no y
de la nada Qué
pena y llega a ella y te cuenta algo
triste y entonces confirmas que por eso
estabas triste A veces le digo por qué
que tien o sea Por qué lloras O sea me
si llor por las
puras eh brecia Y nunca te ha pasado que
estás hacendo tu casa tranquila y tú así
de la nada y de la nada haces así como
[Aplausos]
[Música]
Ah mamá creo que ya se reconciliaron ya
un aplauso para tuan y para br y para el
[Aplausos]
novio muy linda Oye a ver qué más
encontramos hermano a ver tú eres el que
elige hermano Hermano he encontrado
gente hermano que ha escapado de Corea
del Norte hermano a ver a ver a ver ahí
está una dos 3 cu 5 se filas ahí justo
mira lo viste ya lo viste Mira han
escapado de Corea del Norte hermano han
venido disfrazados Ya lo
vi
hermano pásale el micrófono a quien
quieras [__] madre si de verdad me dicen
un hombre como Pedro Pablo me cagan de
verdad me cagan Ah no me jodan Hola hola
hola Cómo cómo estás Cómo te llamas xomi
Oh xomi claro que sí xiaomi ella vende
celulares xiaomi Claro
xiaomi xiaomi claro Oh xiaomi celular
aspirador xiaomi 11t Pro 11
xiaomi
11 cómo se llaman t tus amigos
compañeros o familiares familiares mi
esposo Rodrigo No mi hermano Alexis y
quién hermano quién Alexis No pero dame
sus nombre de verdad por favor los que
usamos los que usamos los que sabemos
por favor qué nombre Cómo se llama de
verdad solamente tienes ese nombre o me
jodas Rodrigo nada más [__] madre y y tu
hermano solo Alexis Sí pero no qué Qué
defraude hay que bautizarlos
hay que bautizarlos sí qu te parece este
Pikachu me gusta Pikachu 1
snorlax
[Aplausos]
snorlax y Y qué tan lejana es su
ascendencia familiar o sea son primera
generación segunda generación tercera
generación tercera Ah todavía puedar
creo que entonces la ciudadanía japonesa
No no ya no ya
no no yo creo no no podemos y no han ido
a Japón es no hablamos ni japonés o sea
tienes que saber Ah qué aburrido esta
mierd
entonces Oye pero igual son lindos no
son muy bonitas buenas personas son muy
sonrientes te parece si para cerrar esto
como que hacemos una foto típica
japonesa como que todos haciendo
así a la cuenta de tres la cuenta de TR
Ustedes tres por favor y luego
aplaudimos todos Okay 1 dos TR
[Música]
hermano Qué otro programa puede jugar
con los prejuicios de es nadie hermano
nadie nadie nadie hay un artista porno a
ver aquí ya lo vi y sí sí claro por eso
Sé que es un artista porno no porque he
visto la porno de ella pero sí porque he
visto su Polo y su Polo dice que trabaja
en una una productora porno
Ok
sí estás seguro que no has visto ninguna
porno de ella No porque si no me estaría
masturbando la señora del costado está
un poco incómoda
está pero pero su hijo está perfecto su
[Música]
hijo cho la mano donde la pueda ver la
mano donde la pueda
ver que alucina no ch alucina alucina
Pero bueno vayamos con los que tenemos
que entrevistar hermano Bueno Hola Cómo
estás Cómo te llamas amiga mía chévere
me llamo gines te llamas gines ges ok
gin de dónde eres gines de Venezuela
chamo de Venezuela Okay tiene un dejo
distinto Cuéntame A qué esta empresa a
la que has venido a representar imagino
por el polo no trabajas ahí venimos de
trabajar Yo soy productora eres sí okay
Tú no grabas este no has hecho material
también pornográfico Okay sí es que si
no grabo O sí sí que está diciendo sus
textos Sí sí dice empecé
Sí empecé como modelo como
act ahora soy productora qué hay que
hacer Mira mir esta pregunta pero cómo
vas a preguntar queé voy a hacer No no
tú te has venido a arriesgar tú has
venido a arriesgar Tú has sido actriz
porno Sí luego dices con el tiempo ya me
ascendieron ahora soy verdad
Se podría decir ah y hago una pregunta
porque en el argot coloquial podemos
decir que cuando no una chica va
subiendo de
puestos uno podría decir no que se la
está chupando
No sí podría decir es que tienes tienes
toda la razón pero en esta es como que
no queda
duda es como claro dos huevones rajando
no esa que Ju seguro se la está chupando
a seguro y todas sí porno pues
lógicamente no está chupando Claro que
sí claro o cómo es la línea carrera no
que uno tiene que llegar temprano claro
tiene que llegar temprano Cómo es pues
no Claro bueno Generalmente siempre son
modelos porno y terminan siendo modelos
pornos es muy rara Cuando alguien pasa a
ser productora Pero tú has pasado a ser
productora pas productora Por qué Porque
yo o sea tenía buenas ideas locas y no
solamente quería plasmarlas en mí sino
en otras chicas Okay entonces ya sabemos
hermano es de las pocas productoras
normalmente son actrices se quedan como
actrices eso es lo que normalmente pasa
y ella y en tu en tu época de actriz
Cuál fue la historia más loca que que
grabaste no así como mencioné que entran
enanos o mamá y papá que tu hijo y que
llega y me tiro a mi mamá y he grabado
muchas cosas locas la más loca de
historia te digo no de cosas que claro
por lo menos yo hago casting para la
empresa y ahí tenido historias muy locas
porque Generalmente le pido a la persona
al postulante que quiere ser actor
que se le pare para poder medirlo y a
veces mientras están haciendo la
erección pues se vienen
Oh quedan eliminados eliminados
inmediatamente es como un reality No
claro Sí sí
sí Lo bueno es que yo no lo mido lo mide
él Ah él lo
[Música]
mide
habla
pincha Cómo estás amigo tú andas
pidiendo
pichulas Este es un trabajo difícil hón
claro cómo estás amigo mío Cómo te
llamas Hola Qué tal Me llamo chato chato
Ok y y digamos tú eres el encargado de
de medir pingas es es lo que en realidad
soy director y fotógrafo pero hay que
ponerse la camiseta de vez en
cuando haye malo no ves que todos se
vienen
ahí su babero no es que lo peor es que
cuando gines les dicen Bueno chicos es
hora de levantar este para carpa eh los
chicos este muchos se se solamente se se
la jalan pues no Entonces yo les digo eh
No es así para que se erecte no es así
tienen que netamente cerrar los ojos no
mirar a nadie por qué Porque cuando
estamos grabando el casting hay un grupo
de staff atrás hay sonidista iluminador
eh una una segunda cámara y todo eso
Claro pero ya los chicos se palte porque
piensan Pues de que Ah voy voy a llegar
y pucha lo primero que voy a hacer me
voy a calatear y me voy a meter al
cuarto con la actriz y Bueno pues nadie
me ve pues no pero apenas me ven a mí me
dicen ya chato mide no más caballero no
ha venido la chica
caballero me dan el centímetro ya con
guantecito ya a lo doctor a medir
TR podemos hablar con propiedad está
incómoda y ni qué decirte de su hijo
está palteado el
hijo Ábreme los ojos chivolo Ábreme los
ojos Ah chivolo no est cerrando los ojos
chivolo Ah pero nada hermano eh si hay
algún joven jovencito de camisita crema
blanca que quiere visitar su web cómo
los
encuentra
[Aplausos]
[Música]
Ah no consiguen así como exfi Perú comom
exfil peru.com perfecto Exacto un
aplauso para mis amigos por
favor Salado es salado chivolo eres
Salado Qué edad tienes papito para para
saber 13 Ah ya estás Ya ya estás
ya señ ya sabe ya está en la edad está
en la edad ya hablé con naturalidad y
normalidad por favor Claro que sí está
ya después de los tutoriales aparece
gines de vez en cuando no ahí en la
computadora de 13 años ya está cho
hermano Qué más tenemos Mira yo estoy
acá mirando pero así mirando ha venido
un Power Ranger no me jodas lo tengo lo
he
encontrado tenemos a Power Ranger sal no
me jodas no me
jodas lo acabo de ver es un Power Ranger
hermano ha venido un Power Ranger la
señal está llegando calma amigos calma
va a llegar muy
pronto ha dejado su casco Pero ha venido
el Power Ranger azul hermano está con
nosotros
pero es esportacus hermano Ah esp qué va
a ser esport esa
huevada
eso
[Música]
es un avatar antes que portac es un
Pitufo si quieres pero Porta con nuevo
entrevista Hola Hola hermano Cómo estás
Hola Ricardo Hola Jorge papito cómo
estás Qué gusto Qué tal mi nombre es
Fabricio y en realidad vengo de un
evento vengo a trabajar hago shows
infantiles has hecho sí has comido a los
niños Mira está bien
papeado Cuál es este personaje de
sánanos este bueno recién lo acaba de
crear con mi papá se llama el Rayo mi
papá hizo el traje el Ray importa no
guamos todos Mira es este es
emprendimiento de mi papá junto a mí y
Bueno vengo directamente de allá no tuve
tiempo de cambiarme me olvidé mi ropa
allá en la fiesta mi billetera no no mi
ropa sudada Ah y tengo que llamar
ahorita a la casa para que bueno lo
puedan guardar hasta el día de mañana y
que lo laven también no de paso
Y bueno ya no sé qué decir Tranquilo
tranquilo tranquil y De qué consta tu
show cuéntanos Un poco el show ah eh yo
hago burbujas gigantes magia baby shower
definición de género revelación de
género
[Risas]
[Aplausos]
Perdón revelación de género tu género no
está definido hijo
[Música]
[Aplausos]
agu hermano De verdad la iglesia
católica Te está buscando hermano
definición deción de G relación de
género Esta es otra cosa es muy distinta
muy distinta y Bueno tengo eh Esta es mi
primer diciembre se viene campaña
navideña
eh espero que nos vaya bien en realidad
ya las cámaras son tuyas para que te
vaya bien gracias Gracias agradeco
también a todo el público hablando
huevadas eh me pueden encontrar en mis
redes sociales como el gu B Rayo 29
recién hemos creado el Instagram Espero
que le puedan dar mucho apoyo y mucho
amor a este personaje que lo acabo de
crear Y que sigan los éxitos y gracias
Gracias Jorge Gracias Ricardo por esta
oportunidad de poder dar este mensaje
her No a ti hermano un aplauso para el
rayas el Rayo 29 en la
casa
hermano Hermano tengo una última duda
sobre el público duda Sí ajá sucede que
hay un tipo extremadamente como varonil
y atractivo Okay Okay Eh cti Cálmate la
[__] madre tiene
novia pero le están explicando al oído
todo el tiempo okay Y es él quién él
Oh es un hombre así de eso que mira Mira
eso Mira es es un hombre guapo increíble
a ver esas chicas por favor chicas
pueden aplaudir las que van por favor
las que van
aplaudan sobre todo las de arriba Mira
estas
interesadas Okay
Eh podemos entrevistarlo hermano porque
lo veo como que le explica todo ella al
oído pásame con ella primero con ella
pásame con ella que ella parece la
vocera Hola cómo estás Este amiga
pasándola bonito Qué gusto Hola Cuál es
tu nombre mamita Gracias Jona Jona Jona
Jona Por qué le cuentas todo al oído qué
pasa porque estoy tratando de explicarle
el el humor negro que Pero él De dónde
es él es de
Bosnia Bosnia Bosnia y hercegovina
huevón este es nuestro primer
bosnio mi bosnio está medio oxidado
her oxid oxid es oxid
oxid amarillento
Yellow Yellow Yellow este é dónde
conociste este amigo de Bosnia Ah e
nosotros trabajábamos en un crucero y
ahí nos conocimos Oh tú qué hacías en el
crucero Y qué hacía él Bueno yo soy
docente de profesión y trabajaba en el
área de la guardería de los niños Ajá Y
él trabaja en el área de el Casino el
casino Así es O sea tú trabajas tú
trabajas en la guardería y él te la
mandó a guardar
no un casino Eso sí entender entender Oh
guardar Oh guardar oh oh yeah la bosni
la bos la bosni la bosne la
bosni teacher teacher
[Aplausos]
teach
Okay y y en qué idioma se comunican en
inglés en inglés en español un poco y en
su idioma algunas palabritas como para
practicar Ah A ver dime palabras en voz
en no sé qué idioma hablan en Bosnia
bosnio es Es serbio okay di yugoslavia y
ahí hablan serbio Okay muchas gracias
por el dato y qué palabr sabes en
serbio
dane feo no como dane todo
[Aplausos]
elro quiero que me
dan dao te da
dañ o quieres intentarlo por favor sí
okay intentémoslo con Cómo se llama cuál
es su nombre
dragen digámosle Alexis ya está
quedémonos en Alex quedémonos en
Alexis Okay cómo se repíteme el nombre
drusen drusen drin no drusen así drusin
así
drusin dragen dragen dragen
dragen amiga tú dijiste un nombre muy
malo huevada dicho tú dijiste su apodo
amiga imagínate imagínate están tirando
no y dice
drach te he dicho
que qu horrible suena como si drin
hubiese ido al mercado y la casera dice
ya vuelves otro pinito
Dr Carlos Oh Carlos Carlos está bien
quio hablar con con dren dren dren dren
eh hermano
eh brother Brother brother me me Hola
qué tanto español hablas hablas mucho
español poquito No yo hablo solo poquito
solo poquito okay qué es lo que te gustó
de ella de tu novia lo lo que te gustó
Oh eh Me gustó Ajá qué que like it Ah
What did I like eh
[Aplausos]
Yes Why so tricky questions en inglés si
quieres in English I don't know Just
like
latinas Oh Eso romántico
drag dijo Por si por el que no entendió
dijo en verdad me llega el pincho me
gustan las
latinas Eso dijo dijo con tal que sea
latina [__] Ponme ponme cualquier
huevada vo
Eso dijo eso dijo eso
okay son novios son eh No no son novios
Ah no son
novios so Smart so Smart somos esposos
son
esposos pero solo aquí en la
Perú eh un aplauso para
Dr Ya está Cuídense Gracias ha sido
increíble verdad un aplauso no sabe qué
pasó en mi país No sabe no un aplauso
para drachen por favor paraí al
[Aplausos]
djinn míralos Qué lindo cómo se
besan
dragen es que huevón tiene más
consonantes que vocales es difícil no es
difícil es difícil difícil hermano es
difícil Cuál es la palabra más difícil
que te sabes
eh casa puede
ser la más difícil y que sabe su
significado
Uh Hala no la tengo presente a ver dime
una tú para recordar a ver este
jurisprudencia
Ajá la conoces la manejas dices de la
acción de prometer algo pero con cautela
no me gusta su definición puedo pasarme
así toda la
noche
jurisprudencia me gusta
eh epifanía Ajá es una palabra linda
epifanía la gente está diciendo qué cha
pasa arriba los perd
tod ese el el llamado de un ñaja
ñaja a su amiga Estefanía
enía
fía
lñ Así es Qué lindo así es
Tienes alun otra No son suficientes
sabes por qué Porque mañana va a haber
un chiquito que ve 15 años que ve esta
huevada se está preparando para la pre
claro y va a decir es yo me
laaj me jino me la dijo me la dijo
Jorgito o me has dicho que no no no
gordo No ahorita no me cagas con esa
pregunta no como que Qué palabra no Cómo
se llama la punta del
pasador pasador No pues la punta del
pasador esta parte aj pasador se llama
pas acetato acetato acetato se llama Ya
sé que tato sabías ese
dato lo aprendí con phas y
Ferb Mira yo prefiero ser ignorante
hermano antes que decir algo tan imbécil
como s todas estas palabras porque lo
aprendí en fin por favor una cosa es ser
gordo y otra cosa es demostrar que eres
gordo huevón porque eso a mí sí me llega
al [__] pero lo cuas mira a cuántas
personas sabían esto por
finfer ves un culo de gente sobre todo
el
Rayo yo no entiendo cómo cachas
tanto Porque estos suenan a datos que tú
los sueltas en un restaurante hermano
bueno que está comiendo ahí
no a que no sabes cómo se llama la punta
del
pasador
qué otro datos sueltas en una no no no
no suelto estos datos solamente son
datos que me sé cosas que me sé qué
datos tú te sabes que crees que nadie
más se sabe datos vamos a soltar datos
Yo me sé datos que yo me sé palabras que
la gente no sabe realmente cómo en todas
las monedas
Ajá en la en en la parte de sello en el
escudo solo hay una moneda que es
redonda las demás no son redondas son
medias
lunas cuál es la que es la
primera la primera de qué de las
moneditas de la
cocopi Okay las monedas en la cornucopia
son solamente hay una redonda es la
primera todas las demás son medias lunas
eso es un datazo huevón pero nunca lo he
usado en una cena yo tampoco he usado el
del acetato Jorge me lo guardo para
cuando alguien me pregunta qué datos se
sabe que no sabes cuán
mos
pero sí es así Qué otro dato interesante
sabes tienen que estar comprobados
no porque Llámame loco ya pero si tu
control no
[Aplausos]
funciona ahora si no lo quieres golpear
mucho puedes probar ejerciendo más
presión en el botón funciona huevón
quién sabe si lo aprietas más duro es
como que lo obligas a trabajar es como
Ah ah no
Ah y llega a cambiar lo único mal es que
si lo aprietas muy duro a veces ya lo
aprietas tanto que se esconde debajo de
la del plástico no como que
qu ya no hay cóm
sacarlo tu
madre televis se queda en volumen si
sipre tienes televisor De qué marca No
lo sé yo tengo lgtb Ah Ese es inclusivo
inclusivo tengo lgtv Y esa heva tiene el
el magic remote y es una [__] porque
como todos las cuartos están en el
primer piso [__] mi hijo sube el volumen
me lo sube a mí el concha de su madre y
Y qué peligro huevón cambia esa huevada
Por qué hón Imagínate que en un momento
Bueno discúlpame que vaya a entrar este
tema no pero por favor sí no hay ningún
tema delicado Tú tranquilo tu hijo va a
crecer no Claro que sí y en algún
momento tu hijo va a entrar al mundo de
la de la pornografía es
correcto entonces de repente un día está
en en la privacidad de su cuarto y
estaría Todo bien No correcto y de
repente pues pone una porno no Y tú
estás en la sala mirando lo que tú miras
no Goku No esa huevada
no y de repente tú dices [__] Quiero
escuchar bien la H dama no es un momento
importante no correcto entonces
comienzas a subir el volumen y se lo
subes a hón y está [__] Qué raro son
esta Gen dama
Ah ah pero yo encantado hermano De
verdad yo en mi casa se debe practicar
la pornografía con audio Señor yo no
permitiría jamás que mi hijo pase por lo
que yo tuve que vivir # noas porn
muteada basta del porno de
mudas huevón que yo tenía que ver mi
porno en silencio hón Ahí está laa que
se
la
[Música]
espérate miraba porno de sordomudas
hermano Es que así lo tenía que imaginar
así porque no veía nada tú vas a
permitir digamos que la que mi hijo
conecte la
Alexa que conecte los parlantes que
suene en toda la casa hermano subwoofer
Alexa reproduce el porno en toda la
casa [__] muchacho [__] déjalo niño
sea libre que se toque que se Explore
[__] Yo sí hermano mi hijo de acá dijo
sube el volumen que quieras yo agarro a
tu madre para que no salga o nivelo los
audios a la
[__] grita tu tele grita tu vieja así
de
[Aplausos]
[Música]
sencillo qué horrible ver porno mute es
es lamentable ver porno en silencio
porno en silencio es triste es triste es
triste es triste
tú que estás viviendo solo le metes su
volumen al porno no por supuesto o ves
solo en el
celular por practicidad ve el celular
solo en el celular A veces alguna vez he
practicado digamos
este teniendo sexo viendo porno también
lo he practicado ahí sí en la televisión
yo no Yo estoy curado de eso no lo
hiciste no lo has hecho lo has hecho
Pero exper cuéntame si puedes estamos en
confesiones confesiones en
confesiones
hoy en hablando
huevadas confesiones el invitado de hoy
Jorge Luna qué tal Jorge cómo estás
bienvenido esta viendo mi porno acá en
el celular estaba solo en mi jato estaba
solo pero estaba una de las señoras que
yo me compré Yo me compré una señora
para que limpie dos me compré Sí pero
estaba una una yo estaba en mi cuarto mi
mujer se habido de viaje sabía llevado a
mis hijos no había nadie más que la
señora que me compré yo estaba viendo
poro en mi celular tirado de mi cama
okay dije qué heo Chago viendo poro en
celular si tengo 80 pulgadas tengo mis
72 pulgadas acá mano para mis dos
pulgadas
claro [__] qué hago acá tratándome así
claro me merezco más hón des agarré mi
hueva para compartir y acá había una
huevada y me salió las Telo huevón todas
de la casa pero me salió una entonces yo
dije por cercanía debe ser
esto pa mandé para esto yo estaba viendo
mi celular y como estaba en mi celular
yo estaba viendo con volumen Peón yo
estaba viendo con volumen y mandé pum
pero el volumen de acá no interesa si el
volumen de tu tel está en San [__] madre
Pues claro verdad Ahora yo no veo
volumen fuera a mí me molesta ver mucho
volumen Sí pero mi hijo que ve en la
sala ese Concha su madre parece que es
sordo pa mandé y salía conectando así
salía conectando Yo estaba
esperando hasta que salió conectado y al
mismo tiempo que salió conectado no
apareció nada en mi pantalla escuché Ah
ah
ah H acabo dije lo conecté a mi sala era
eso o la señora estaba dando vuelta
renda suelta a la pasión lo peor es que
el primer grito del o sea el primer
Ah fue de la tele el segundo fue la
señora se asó
porque la estaba como Ay est cocinando
la tía que no sé que Escucha Ah ah dice
la
tía señora Por favor no me
antoje y y escucho así entonces lo que
yo me paro rápidamente salgo así de mi
cuarto para ir a la sala rápidamente y
yo cuando voy a la sala puedo ver la
cocina porque está la puerta abierta de
la cocina la señora estaba con el
plumero
ahí
no no no que quera aportar en lo que yo
veo yo salgo y lo que veo es a la señora
como
Ah tira el el el secador esta huevada
algo tenía un trapo Entonces yo la veo
como pa tira así y va para la sala
Entonces yo tuve que empezar hermano a
correr pero como los dioses a correr
como los dioses rápidamente para que la
tía mientras que va por la cocina y yo
iba por el pasadizo conectarnos en la
sala claro la tele no mal que está para
acá mirando para allá entonces la señora
tenía que voltear y llegar hasta acá
para ver la tele claro todo esto
mientras que seguía Ah ah
ah encima yo salgo todo palteado cuando
ya vi que la señora me empató yo llego
acá veo el sillón rápidamente no hay
control dije voy a tener que buscar el
control de acá y [__] qué pasa señora
qué ha puesto Ah qué ha puesto
[Risas]
señora no no no yo no yo no he sedo yo
no heedo yo no heo
me hice el huevonazo No yo no he sido yo
no he sido yo no puedo ver eso yo no
puedo ver eso no es sido no es sido no
no no no
no no he sido señor no he sido pero si
quiere puedo
ser Entonces yo me hice el huevonazo y
me hice el Car culo no puse se que se va
a poner
solo sabes lo que me da más este más
como que curiosidad esa historia que que
no no no me pajé al
final eso es lo que te preocupa no sino
que para qué bajaste Cómo bajé de tu
cuarto yo no bajo mi cuarto Está en
primer piso para qué Saliste por qué
[Música]
desconectar
le has gritado por las huevas a tu
empleado no tú hablas porque no te ha
pasado felizmente Cuál es la hón si tú
haces esto pum dices la sala te vas pu
huevón Claro pues huevón no no no no no
reaccionas pero tiene que pasarte cholo
de qué estamos hablando de nada
hermano comenzamos a hablar de palabras
raras Ajá luego luego nos fuimos por
Cómo ves la porno cuál es tu posición
favorita difícil cuál es tu posición
favorita Ah podría
Ah es que tengo que que elegir bien Peón
si no Mi mujer me ha dicho No tú dijiste
que esta es la que te
gusta primero Cuántas te
sabes hermano Lo que de el cuerpo en ese
momento no es que diga no Bueno en ese
momento vamos a a ejercer
eh un 69 amor y posterior vamos a hacer
un cuatro No no es la la que paga como
se acomode y salen nuevas de todas
maneras ya sal el otro día me metí una
una la la la la tijereta de
lesbianas clitor con clitoris clitoris
con clitoris el otro día hermano que
estábamos pa tod empezó con cucharita pa
[__] que la su pierna terminó por acá y
de ahí pa y cuando me di cuenta pa y pa
y estábamos como lesbianas
ahí Qué rico rico ese es rica que la
lesbian Cómo gozan [__] Mi respeto
para mí Oh o para qu lesbiana ustedes
tienen la mejor de verdad ch ch ti que
probar la de la Pos leviana la de la
leviana es rica hón es buena es buena
buena pas estaba tirando ahí yo me
agarraba las tetas
claro no no leviana completa completa
Claro que si te descuidas patada No
claro Sí sí sí me ha pasado me ha pasado
mi favorita te diría que ella encima
ella encima Pero que se moleste conmigo
y que mire para otro lado vaquera
invertida vaquera invertida que me de la
espalda hermano Okay esa es buena
piernas por debajo de la rodilla o por
encima por debajo de A ver espérate
déjame Mira mira te lo voy a fácil quién
Dónde estoy yo Dónde estoy yo tú yo soy
tú tú eres yo tú yo soy tú tú eres yo
okay Y aquí está tu mujer
sí no he dicho nada malo no he dicho
nada
malo no he dicho nada malo señores
ustedes son una [__] quieren a que yo
me pelee con mi amigo quieren que yo me
pelee con mi amigo estamos yo he hablado
con propiedad yo soy tú y
aquí ella está volteada mirando para
allá
okay Tú ella tiene las piernas por
encima de tus piernas o tú has
arrodillado un poquito así como que
inclinado y por acá salen las piernas
por acá
abajo esta es tu
rodilla Pero por qué mi rodilla es negra
señor Qué
pasa dónde quién soy
yo esp si yo estoy
acá las piernas que si las piernas están
acá abajo por aquí pasan por aquí pasan
las piernas de tu mujer por aquí a ver
ya acá y yo acá y no pero
aguanta no me has cagado me has cagado
voy a practicarla voy a practicar te ño
no no no Chúpamela Chúpamela Chúpamela
no esa es otra esa es otra pose Pero a
ti cuál te gusta a ver eh tu favorita yo
te dicho que vaquerita
invertida bueno vaquera tampoco no a mí
me gusta es como yegua yegua invertida
yegua invertida vaquera normal vaquera
normal vaquera normal sí con con las la
los pies Debajo de tu de tus muslos o
encima apoyándose en sus
rodillas Mira por ejemplo Acá está
mayira mira
[Música]
[Aplausos]
hermano hablando de piernas invertidas
hermano tu favorita
tu
señor pose favorita cojito pose favorita
eh ella en perrito y tú en
[Aplausos]
uno no Jorge hacemos un llam es claro él
hace la grua
no Claro
claro perrito
dice cojo está así no
Oye los invitamos a ver yo escojo mis
hobbies en un los ojos se ve el programa
del cojo donde El Cojo hace actividades
muy locas no como en nado sincronizado
eh cobrador de Combi qué más ha hecho
karate karate Pull Dance Ese es
buenísimo Pull Dance ha hecho un montón
de cosas en donde complicamos al cojo de
cosas que creería la gente que un cojo
no puede hacer él las hace y si eres uno
de los oficor puedes contactarnos acá y
nada un fuerte aplauso para yo escojo
mis hobes por
[Música]
favor qué tal hermano Ah ah ahí
tranquilo me sentí un poco enfermo me
acaban de poner unas inyecciones Ajá Eh
me han puesto un poquito de clorfenamina
un poquito de sefre zona sezona un buen
cóctel un buen coctel Así que estoy un
poco drogado en este momento me siento
bien Tú primero eres pastillas y ya si
no te pasa inyección o de frente
inyección No yo primero soy pastillas
Okay y yo me meto todas las pepas que
puedo o sea suficientes para matar a Amy
Winehouse otra vez correcto y ya luego
me ya digamos le meto un poquito ya de
de inyección siempre intento suficiente
para antojar a jigi Baja no es
suficiente una de dos una u otra
pero claro Okay yo ninguno de los dos es
que tú eres tú yo soy cabro tú eres bien
cabro en ese sentido sí sí sí sí sí yo
estoy con fiebre y de frente n más
gaseosa helada helado raspadilla si es
posible porque Es lógico psicológico
claro la fiebre psicológica tú te te
abrigas las huevas no no calatos calat
abre el freezer con
fiebre Ah hielito concha de su madre
gasosa la la [__] pasa nada y me curo
huevón me curo te lo juro hón uno estás
vivo no qué mayor prueba quieres te voy
a poner enfermedades Y tú eliges cuál
quisieras porque que una Sí o sí vas a
tener me gusta ese ejercicio Okay
parkinson parkinson Okay parkinson o o
quieres que te de
parkinson o o eh Cómo se llama la de la
memoria la de la memoria Alzheimer esa
de ahí si no te acuerdas
cuidado tal vez tienes
razón voy a tener que ir a tomar mucha
gaseosa
helada para poder curarme para curarte
el alzheimer Esa es la solución claro
[__] madre hón Ah la [__] Claro que sí
huevón la Alzheimer o parkinson y
justifique su respuesta señor parkinson
quisiera parkinson Por qué Porque no sé
mira el alzheimer me haría olvidar
muchas cosas y por ejemplo olvidaría en
un cierto momento que te conocí
olvidaría hablando huevadas qué cabro
qué
cabro a la [__] Peón n Ya perdiste
todo el respeto ya no te respeto nada
para mí no eres
pero olvidaría todo eso no no no sabes
qu Mira para mí tú en este momento mides
pichulas en castings eso es lo que eso
es lo que soy eso es lo que soy eso es
lo que soy No pero honestamente estoy
yendo hacia atrás entiendes estás yendo
hacia atrás y claro lo más fresco que
tengo eres tú correcto sí hablando
huevadas okay Entonces iría hacia atrás
olvidando todo y me molestaría olvidar
con eso en cambio el parkinson me da
unos años de poder vivir digamos pero
con la tembladera no lo cual sería un
éxito entre las mujeres pu no claro para
no que la contarían leyenda No ese
Ricardo es buenísimo con las manos claro
es buenísimo con las mano Claro mi amor
he traído mi juguete no lo
necesitas Claro
claro claro Imagínate los alsó dromos
ahí dándolo
todo claro Esas son las
ventajas claro ponle pilas a un juguete
que tenga tornillo se acabó
hón
claro Pobrecito tus hijos pon tu clave
del
yape en el caj no bloquea tu tarjeta en
el cajero Después de tres veces claro
huevón da una dirección es por
allá por dónde Señor por dónde por por
allá por cuál una diagonal señor una
cuchilla que se ahora
así pngase de acuerdo te das cuenta
claro tiene su ventaja también o sírvete
muy llena la
Uf
pobre
claro huevón es difícil el parkinson hón
pero te cuento que toma sopa sí va a
comer fideo no más
claro ya se cayó todo el caldo pero pero
echándole azúcar impalpable a los alfal
jores eso Ah ese aire buenísimo
[Aplausos]
buenísimo
Qué triste es la vida de un un
emolientero con parkinson Qué triste
hermano
Qué cae todo
para claro anda [__] comería siempre tu
carne sin
salpe la carne está acá amigo la sí sé
sí s sí s Sí sí es para ti es para ti es
para tu plato para tu plato claro eso sí
tu té saldría cargadito tu té sí Ese
[Risas]
[Aplausos]
sí huevón Oye qué bueno el pinson buena
elección mi querid viste como la
elección estaba ahí mi querido hermano
muy buena muy buena a ver Ponme dos
enfermedades a mí para elegir dos
enfermedades para elegir pero sí sí O
sea Piénsalo
Okay una neurisma huevón eso esa que me
van a tener que abrir algo no no no De
hecho no yo tenga un amigo que que tenía
un aneurismo que le decíamos Game Boy
porque si lo pagabas acá se apagaba noo
Entonces él era Era una persona
complicada No Okay Claro claro esto le
causaba epilepsia por ejemplo a él
porque cuando él por ejemplo Tenía
muchos dolores de cabeza elisma como que
se hinchaba y él [__] comenzaba a
temblar y ahí comenzaba la danza de
tijera
claro otra enfermedad enfer
qué síndrome deet touret Eso me gusta Uy
[__] pero en los dos me me vas a poner a
temblar también No necesariamente el
touret el touret a veces también es
verbal es verbal también claro que la
gente a veces no puede controlar lo que
dice Cómo está Hola qué tal
[__] No lo que pasa es que estaba
diciendo qué [__] la [__] que te
parió Tú sabes que siempre te he querido
y eres una persona importante para mí
este es el día de su matrimonio la
[__] infiel concha de tu
madre el touret hay diferentes gamas y
valores claro cuál me cuál te Cuál
quieres [__] Qué difícil me la has
puesto un aneurisma es más físico el tet
es más físico psicológico no podría ser
el touret creo el touret me quedo igual
ya ya ya eso ya o sea ahora lo hago
tienes un autet claro estoy hablando
amiga pero te estoy
preguntando Entonces ya ya lo hago ya es
más yo tengo
t tengo Okay está
bien si tienes hón tienes estoy diciendo
que tengo qué loco qué loco hón qué loco
pero bueno de qué estamos
hablando parece ese perro de micro
hón ti razón pero por qué Hemos llegado
a que nos queremos morir Qué ha pasado
no nadie se quiere morir de qué estamos
hablando entonces Pero por qué llegamos
acá el problema es de Qué estábamos
hablando que te digo que me he sentido
mal estoy abajo me he sentido mal que te
pregunté si inyecciones o pastillas
claro nada más huevón quedó Sí huevón y
ya nos fuimos de frente a
autodiagnosticar noos enfermedades que
no tenemos huevón quisiera ser tartamudo
pero tartamudo
grave tartamudo de 17 repeticiones por
sílaba no
tarrón
no [__] Oh Ah vamos el juego me gusta el
juego o o eh eso es no lo puedes
controlar Okay no puedo Control pero es
Así de grave la la tartamuda es la de
grado 14 ya grado 14 de tartamudo Okay o
ser un poco así como ñaja ñaja Mira qué
te parece ñaja
ñaja Uf qué complicado habla fluido Ah
pero te comes unas cuantas letras en el
otro [__] para decir hola Cómo estás Es
40 minutos de tu
tiempo pero hablas
clarito Prefiero ser ñaja ñaja ñaja ñaja
yo también yo prefería ser ñaja ña Sí
porque date cuenta que no sé si has
visto el video hay un un video de tiktok
donde una huevona declara en un juzgado
y estan muda huevón no huevón que el
juez
está Ale le gana le gana es que huevón
es como que yo yo yo yo yo y
yo
[Risas]
[Aplausos]
claro ahora ya me olvidé completamente
de Qué estábamos hablando estamos
hablando de que te enfermas quieres
inyección o quieres pastillas Eh te dio
parkinson tengo labio leporino tengo tet
ahí
estamos dale un consejo a todo el mundo
en este momento
Ajá puedes poner un poco de música de
música de consejo por favor un poquito
de música así filosófica Qué difícil la
situación en la que me has puesto pero
yo jamás
arrugar esos son consejos con Jorge
[Música]
Luna si
tienes un sueño por
[Música]
cumplir pues
despiértate
Jorge pero te parece o no me gusta
porque como es un sueño estás durmiendo
y los sueños no se cumplen durmiendo hay
que
despertarse Vallejo mi
bola bola
B hermano hoy día Contamos con uno de
los mejores públicos que hemos tenido un
fuerte aplauso del
público y aplauso que sigue ese aplauso
porque esto es tengo algo que decirte
tengo algo que
[Música]
decirte tú quieres
hablar tranquila Hola Hola buenas noches
Cómo estás Habla fuerte por favoro bien
Mi nombre es ananet antanet Cuéntame es
un placer verlos para
mí bueno ustedes representan bastante
para mí y la anécdota que quiero contar
es de que el año pasado mi perrito
estaba echado en la cama de él de mi
pareja y descubrí que en su pene estaba
como que el pene de de tu pareja no del
perrito en el pene del perrito sí de mi
perrito descubrí que estaba
negrito y yo dije Qué raro porque está
así claro y empiezo a observarle pues no
A ver si tenía algo y pensé que era
sociedad trataba de sacarle y y no era
suciedad sino que resulta que tienen
puntos negros y ya pues entonces eh le
empecé a hacer o sea para ver si eran
los puntos negros que yo pensaba le
extraje le
apreté y salía salía como el punto negro
que tú ves en los videos que les traen
de la nariz ponte Ajá exacto y
entonces como vi que eso pasaba con él
le agarró mi
enamorado y le digo a ver ó jate el
pantalón para ver si tú
también sigue sigue
amiga la cosa es que hoy al baño me lavo
las manos no Y la empiezo a revisar y
efectivamente si tienen entonces para mí
se me abrió como que un Hobby aplastarle
los granitos del pipilin a mi
flaco
amigo por qué tienes puntitos negros en
la Qué pasa Tú tienes puntitos negros en
la pichula
no podrían aplaudir los que tienen
puntitos negros ahí en su zona de
repente si tienen y no sabe y no Se
revisan puede ser Ah perdón las
anormales estas que no revisaron los
penes discúlpame amiga todas estas
tradicionales cucu fatas todas pero es
que de repente es bueno revisarse pero
dónde tiene perdón en el prepucio en el
glande en los huevos Dónde están esos
puntos negros no en Cómo se llama la
parte la parte larga Ajá Exacto en el
cuerpo digamos en el tronco el tronco
bueno él es así no sé si otros hombres
así
igualitos Uf sería cosa que te revisas
no
escúchame está con su flaco al costado
que te revises dije que te revis rev yo
escuché que te quería ver el pen hermano
que me quería quitar los puntos negros
dijo no
no a mí me dicen
DM un fuerte aplauso para mi amigo Un
fuerte aplauso para la
[Aplausos]
amiga me asusté me asusté no lo había
visto no lo había visto
no lo había
visto me asusté
[Música]
hón me Agar des prevenido
hón huevón tienen que ver la cara de
Jorge en el video por favor Como de
verdad se va a la
[__] Ah Hola hermano Cómo estás eh muy
bien muchas gracias la [__] desde que
cerró idad Qué estás haciendo
[Aplausos]
[Música]
hermano Ay brother cómo cómo estás Cómo
te llamas eh Me me llamo monstruo el
monstruo el monstruo Me puedes decir
monstruo monstru monstruo monstruo Don
monstruo cuéntenos eh Bueno estoy un
poco triste porque hace poco Mi novia me
ha terminado Ajá eh qué feo muy feo muy
feo y y y bueno eh vine aquí para
divertirme un poco para pasarla bien
conocerlos a ustedes y a ver si por aquí
de repente Hay una monstr que pueda
conocer he visto he visto varias
monstruas he visto varias monstruas veo
varias sí sí sí sí pero bueno hermano a
veces vienen y ya está estas personas
vienen bu estas estas Este personas este
híbridas vienen sin que las llamemos no
es correcto
me pueden buscar en mis redes sociales
porque hermano que Cuáles son no sabemos
tengo Instagram y tiktok ajá ajá me
pueden buscar como el monstruo de Lima
un aplauso para el monstruo de
Lima hermano Qué pasó Qué viste hermano
elig Tú elig espérame Permítame panear
acá quién acá ella Mira tienes ella ella
ganó Okay dale Miss Mundo ha ganado Miss
qué Miss Mundo Hola qué tal chicos
Buenas noches soludo al público bueno el
día de ayer vine con una amiga con mi
familia también a a pasarla muy bonito a
verlos ustedes porque en realidad el
show es increíble yo se los recomiendo a
los que no han
venido tenemos un show de standup comedy
a dúo se llama todo lo que será usado en
su contra las entradas están aquí en
este QR aj Gracias eh Bueno
principalmente vengo aquí porque me
gusta mi hija lo sigue también en tiktok
aj y ella diagnosticada con leucemia en
el mes de enero pero gracias a Dios
nosotros ya terminamos el proceso de
hospitalización el tratamiento continúa
Todavía faltan dos años más y como ella
es una fiel seguidora de ustedes
Quisiera saber si ustedes la pueden
llamar por teléfono porque está
despierta ahorita esperando que yo la
llame para que ustedes puedan conar clo
que Claro que sí puedos llamarlo sí Ah
pero mientras te lo voy enseñando Porque
es ella miren mire Ay si pueden dejarle
un un este un mensajito ahí sería genial
aquí que le escribamos Sí sí sí ahí
están todas sus fotos parte del proceso
Sí el mensaje está 45 la llamada 15 es
lo
que Ah no no te pases pues encima tengo
que pagar la clínica que es car jodiendo
te estoy jodiendo me paró Acá está
Espérame ahí está gia la ven a ver sí es
una guerrera mi hija así que por favor
todos un aplauso para
[Aplausos]
ella Ay por favor Ay no no la [__] le
colgué
no no no se puede repetir Muchas gracias
Eso fue ya ahí está ahí está ahí
está Hola gia Aquí Jorge Luna tu madre
pagó un saludo de la Inteligencia
artificial para
ti aquí mi compañero Ricardo Mendoza
Hola soy Ricardo Mendoza
Hola soy Ricardo
Mendoza lo repite porque tu madre no
pagó más por este
saludo Cómo estás gia gia Cómo
estás bien Oh gia Qué gusto conocerte t
ves hablando huevadas con tu mamá sí
pero tú estás muy chiquita para ver
hablando
huevadas
Micaela no podemos hermano no podemos
invitarte a un show de hablando huevas
porque son muy sucios de hecho vienen
como actores de películas así triple x y
esas
cosas pero te invitamos cualquier día al
teatro para tomarnos unas fotos te
parece ya ya las fotos Están 72 soles
hay que traer dinerito te queremos gia
eres grande un aplauso para gia nos
[Música]
vemos ahí está hermano Hermano viene uno
de los momentos más desgarradores
eso es lo que la
gente espera se vienen las donaciones
esto es vidas
extremas
Hola calma pueblo he traído
[Aplausos]
[Música]
ayuda por acá por allá por allá
allá ahí
cuidado Limón
[Aplausos]
[Música]
cuidado
atrás acá para ti para ti a ti
allá cuidado harina se rompe
cuidado cuidado
atrás canchita
cuidado ya está no no se pelee calma
ponchito Quién quiere
ponchitos ya estamos ya ya estamos
hermano calma pueblo hemos traído un
camión una cisterna de agua pueden
servirse okay quién tiene algo que
decir ratita Ven por acá por
favor muy bien ratita volteé ese Pon ahí
tu micrófono ese muy bien apúntalo a tu
boquita así Hola Hola Cómo te llamas
Daniel Daniel Cuéntame eh si no es que
yo quería decirles que hace unos días mi
mamá y mi papá me dejaron tu papá tu
mamá y tu papá te dejaron Y por qué te
han dejado acá
huevón no pueden estar dejando chibolos
acá Qué pasó hijo por favor cuéntanos
qué ha pasado Eh bueno mi mamá se fue
con otro hombre y dejó
[Música]
a hijo de [__] Hija de
perra que tu papá cholo tu papá Ah mi
papá se fue a visitar a su papá y me
dejó por TR días y luego
vino Sí pero no tan atento no es tan
atento como tu mamá no mi mamá s no era
atento conmigo No entiendo tu papá no
está tan atento pero tu mamá sí Sí con
quién has venido eh con mis tíos que me
invitaron por mi cumpleaños que soy es
tu cumpleaños Papito no
madre tú que
cuid y
que
madre Sí sí sí a lo que me has dicho sí
eh Por eso te has visto la obligación de
a tan temprana edad hermano tener que
trabajar y vender caros en Toyota Vender
carros tan
joven tien A cuánto está el
Yaris pedimos a Toyota que auspicia este
niño Toyota por favor Mira este niño
Mira este niño Necesito un auspicio sin
carro sin madre por favor necesitamos un
tranquilo Okay tranquilo y tu mamá Hace
cuánto se
fue ya hace unos meses Ajá ya no sabes
nada de ella no solamente vino hoy por
mi cumpleaños y vino una hora y luego se
fue qu no no noge no
[Música]
sabemos no este qué quieres papito qué
quieres por tu cumple no basta basta
basta basta Jorge
basta qué queremos qué queremos por tu
cumple o por Navidad algo algo que
podamos este digamos qué esperabas por
tu cumpleaños hijo mío esperabas un poo
suyo de ustedes no que encima pide poco
No
papito y y por Navidad qué qué te
gustaría a recibir por Navidad hijo
eh su polera No no es que ya se me
acabaron
ya no hay ya no tengo Ya [__] ch Es que
es que él necesita
abrigo por claro por eso pide necesita
calor calor calor humano calor
necesita y algo como para y olvídate del
fanatismo de hablando huevadas qué le
pedirías a tu papá por ejemplo por
Navidad o por tu cumpleaños qué le
pediste te lo dieron no te lo dieron qué
quieres así con todas tus fuerzas eh
visitar a mi abuelo no no puede ser no
puede ser este niño este niño no puede
ser hermano hijo te voy dando esto
[Aplausos]
porque es que está ya él ya no hay para
niño cuando crezca no cuando crezca es
un buen
niño es un buen
[Música]
niño papito Te voy regalando este polito
eso es lo que le tienes que decir a tu
vieja te excediste
[Música]
esp te voy dando el polito cholo pero no
no yo no me quedo contento con el Polo
hermano cuántos años tenías papi eh 100
hoy día cumplo 12 y ya tenía 11 Pero
bueno ya tenías 11 y ahora cumples
12al Claro Mira eres bueno pero hay
cosas que faltan no pero ya
escúchame papito tengo para ti la última
agenda esta mira ni sale todavía esta no
sale todavía a la venta este es tú eres
el primero hermano el primero en tenerla
tuyo es la primera
Gracias Muchísimas gracias
Jorge en el me Tang te la firmamos Ah
Cuando bajes a tomarnos una foto ahí te
la firmamos te parece vas a bajar a
tomarte una foto okay okay Aquí también
puedes poner acá acá para que o tenemos
el plumón si tenemos el plumón tanta
huevada lo hacemos una vez por favor Acá
puedes marcar los días que va a
visitarte tu
[Aplausos]
mamá no creo que la malogres marcando un
solo día no
es tranquilo hijo Tienes Alo decirle no
no Jorge Jorge basta cómo lo vas a dejar
a mía madre por cholo y algo material
que no sea Polo agenda que no sea nada
de esto que nos nos complique que
tengamos que conseguir que qué te mueres
por tener en Navidad hermano porque me
has cagado el corazón eh el Bugatti
chiron Qué es eso ha dicho un
Bugatti Qué es eso cholo es un estás
hablando de un carro es un carro un
Bugatti es un carro yo hago la de tu
vieja y aquí comienza hablando
huevadas y nos vemos
Ya me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a contarle nada tampoco
se me da la gana as estoy
[Música]
bien reflexiones absurdas
anécdotas a veces un poco
[Música]
descabelladas porque esto es esto es
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas bienvenidos Aquí hablando
huevadas una
una noche más Hoy estamos aquí en el
teatro canut casa inter estelar de la
comedia con el mejor público del YouTube
lógicamente el más chévere el más guapo
el más monstruoso público de YouTube
Franco
cotorrisa
aislados quien chucha quieras que seas
no lo tienes lo tenemos nosotros y no
solamente tenemos eso sino que estamos
aquí en el teatro canut c inter Estrada
de la comedia Jorge y Ricardo Mendoza y
Jorge Luna y Ricardo Mendoza
improvisando eso significa que yo jamás
sé lo que le voy a decir jamás sé lo que
me va a decir y jamás sabemos quién va a
venir yo jamás iba a saber que iba a
venir un
niño iba a venir un niño pero no iba a
venir su
mamá señores por esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna est yoube Perú
la concha de mi
[Aplausos]
[Música]
madre y que sigue ese aplauso que sigue
ese aplauso porque esto es papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas iba a tener un encuentro con
una amiga en mi cuarto para tomarnos un
vino y cuando me dijo que estaba por
llegar a mi cuarto me tomó un
y nunca
llegó mi mamá me descubrió que fumaba
hierba y se quiso quejar con mis
hermanos y mis hermanos le dijeron que
ellos también
fuman
Ah encontré el papelito de la amiga Oh
chucha
pisina soy actriz y productora de
porno Quisiera saber si que quiere
participar en uno de mis castings Uh y
ha puesto una lengüita y un pene
acá me la quiere
chupar es lo que dice este papel dice
eso y yo te invitaría no no no yo te
invitaría hermano Hermano el de esa fama
eres tú Ah ah yo gustoso que me la chupe
amiga si tú quieres corado pero te lo ha
dicho a ti hermano no te lo dije a ti
claro
hermano Deja que te saque Deja que te
saque Deja que te saque los puntos negos
estas pruebas tan
difíciles hermano Deja que te saque los
puntos negros pero con los dientes
hermano no no puedo hermano aunque
sacros a ti de ser difícil
[Aplausos]
[Música]
Discúlpame un fuerte aplauso para mi
amiga Muchas
[Aplausos]
gracias
yo que soy una de tus mejores ovejas o
eres una oveja negra No jodas
oveja Dios pruebas más difíciles
pasar Jorge Ricardo tengo miedo a mi
costado hay una combinación de Chubaca y
John
[Aplausos]
Lennon [__] que la tía bien cagona la tí
eres la
[__]
people cuando tenía 18 años le di a una
chica para que se compre su pastilla del
día siguiente y la [__] se compró un
pollo hoy en día el pollo Me dice papá y
tiene 4
años buen papel buen
pap bonito trabajar
[__] a mi lado hay una pareja de
chilenos que están discutiendo hace rato
no quiero oír el chisme pero no les
entiendo ni
[__]
[Música]
no no me
cach
cáchame yo tengo acá hermano un lindo
caso Ajá mi hijo ya tiene 17 y no sé
cómo hablarle de sexo
Ayúdenme pero está pensando en los
mejores [__] Dónde está 17 Dónde está
Android 17 Dónde está arriba Okay Hay
que hablarle más hay que habl más bua
hay que traer láminas
Entonces sí hablemos mejor sobre control
natal
entonces Hola Jorge Ricardo Cómo están
qué tal maestro Dónde está el cachorrito
aquí pero está bien chiquito no parece
17 no no no creo que es el helic costado
el helado es otro caso es otro caso
acostado acostado has intentado has
intentado alguna vez hablarle de sexo y
te has palteado Bueno una vez conversé
con un brother y me dijo Oye cómo le
puedo hablar esto a mi hijo y me dijo
Dile este de frente o Matías estás
teniendo sexo Tienes que usar condones y
cuidarte para que no embaraces a nadie y
lo hiciste no
Okay vamos a hablar con Matías entonces
hablemos con matias buenas noches qué
tal Matías eh Hace cuánto que tien
sexo
tenemos un polígrafo si nos estás
mintiendo Así que te conviene responder
con la verdad si no quieres no nada nada
de nada y y que tanto amor te ha dado tu
mano bastante creo
bastante Tú crees que es necesario una
conversación con tu padre de sexo o
crees que sabes lo suficiente bueno
normal en el colegio me dieron
suficiente información quién quién te
ayuda en el colegio quién quién dime
quién te ayuda en el colegio quién te
ayuda clases sobre educación sexual Ah
okay Okay agarra el micrófono de un
poquito más abajo tú no eres rapero
Muchas gracias Ahí está Okay entonces
vamos a hacerle preguntas del sexo te
parece hermano eh para ver qué sabe no
Ajá Cuáles eh puntos no eh eh la zona
erógena de la mujer por excelencia Cómo
se llama
eh clitoris creo muy bien y qué tienes
que hacer con el clítoris
dedear qué meterle dedo no no le puedes
meter dedo clitor
huevón
[__] no
chivolo chivolo no le puedes meter el
deo de clitor vas a meter no puedes
meter el deo clito huevón tú que la
dejas tarada huevón tú le metes el deo
de clito y
así la buena nunca va a ser la misma hón
no hón se va la [__] cuidado se va a
la [__] huevón eso es como si te
mordiera el lande no sea huevón no
tienes que que que este cómo se puede
decir
este jugar tocar suavemente como si
acariciara una iguana no
pero claro vas sintiendo texturas si
está seco lubricas claro no no que no
tiene nada que ver con lubricantes de
autos ni nada de esas cosas no Claro no
vas a poner un tres en uno ahí No no es
un lubricante a base claro cómo cómo
lubricar a la chica de este encuentro
imaginario sexual la
escupo Sí muy bien pero bien bien bien
saliva saliva vale
sin una cosa es es sex la miras la miras
así la miras a los ojos luego le mir
otra cosa
es no seas [__] como moliente no seas
[__] no no porque después [__] ahí le
ves el cloris ahí todo amarillento No
qué asco se negrea No hón ese es pura
saliva purita saliva blanquito todo
Tengo una pregunta para ti amigo
pregunta aste y la
chica está
embarazada cómo le dices a tu padre o
qué decisión tomas interesante no la
empujo por las escaler no no no es el
método no es el método Ah ya no es el
método no es el método chulos de [__]
huevón no pero no ha dicho en qué
dirección puedes empujar para arriba la
empuja a subir a la escalera de la
clínica Vamos vamos vamos a hacer
exámenes Vámonos vonos claro para que el
bebé esté sano vamos vamos claro o sea
tú no quieres tener hijos por ahora no
no son una [__] si no Claro sí a veces
salen todo
huevon tienes alguna otra pregunta
hermano tú qui eres especialista sí eh
cuánto dura el ciclo menstrual de una
mujer no sé su semana creo huevón este H
va a embarazar a alguien Mañana este
huevón Este es un imbécil cuando la
mujer está con la regla cuentan las
leyendas que deberías o o que podrías
tirar sin protección o que no deberías
tirar con con protección No yo siempre
con glob Ah entonces sí tir [__] Ah
tirado Ahí está caíste cholo el pez por
la boca muere quiero que te
hagas Ahí está papito ya se lo sacamos
ya maestro ese chico ya debutó de ya
debutó ya cachó con regla también Ah ya
cachó con regla Ya cachó con regla sabe
ya ya sabe la ya sabe todo has manchado
tu espada o no perdón qué tu espada se
manchó en alguna guerra no no no pu pero
confiésale a tu padre tu padre se
sentiría más tranquilo que mira que tú
ya has tenido sexo y que no ha pasado
nada no no no he tenido es no has tenido
está bien bueno no le creo nada hón no
le creo nada No yo sí le creo Ah 28 Días
du el ciclo menstrual lán Ese es en
febrero que soy muy rápido Pero bueno si
ya no tienes más preguntas hermano
dejémoslo ahí solamente Cuídate y
protégete lo más que puedas Okay cuídate
y protégete lo más puedas Okay ten mucho
sexo okay Y Diviértete mucho y sigue
creciendo un aplauso para ti muchas
[Música]
gracias Ricardo mi mejor amiga es tu
ex
Uf Me gustaría saber cuál amiga y dice
cada vez que te menciona que te menciono
me manda la [__] Qué le hiciste a la
[__] dónde estás cholo u Yo quiero
saber Yo quiero saber también a ver
según la historia puede ser la china
jinjin no debo tener alguna debo tener
china es es la la legendaria de las
primeras temporadas no pero esa no está
en Perú está en China cómo Alicia puede
ser por ahí por ahí cuál Cómo se llama
con a empieza con a Alexandra Ah
Alexandra no Alejandra Ah Alejandra esa
reconcha de su [__] madre
no Esa es antes de Alicia antes de
Alicia claro y qué le hiciste primero no
le hice nada no le hice nada Por qué
terminaron terminamos porque ya no
teníamos mucho tiempo nos dimos un
tiempo pero ella comenzó a chapar con un
huevón de la facultad donde ella estaba
a mí me llegó el pincho y ya luego nos
separamos y ya luego y se acabó pero
siempre fue una relación un poco
tortuosa que tuvo en la universidad
acabó su versión es cierto fue
una Sí te entiendo te entiendo la
conozco te doy la razón así que Ah si
está enferma está enferma
un poquito un poquito y por qué reniega
y Y por qué lo mencionas tú a Ricardo
por hablando porque le digo pues que voy
a venir al show que voy a venir a verlo
y me dice qué vas a ir a ver ese huevón
concha de su madre dile que por mí dile
que por mí dile que por m d que por mí
está donde está por ella yo te voy a
contar yo te voy a contar Quién fue ella
Esa es la la yo te voy a contar Quién
fue ella yo te voy a contar Gracias
amiga Quítale la cámara yo te voy a
contar Quién fue
ella yo te voy a contar Quién fue ya
solamente para ustedes porque esto de
verdad me llega el pincho esa concha de
su madre esa concha de su madre fue la
que me dijo mañana Te quiero presentar a
mis papás pero no digas que eres
comediante la de la historia la
famosa y cuando le pregunté por qué no
quieres que diga que soy comediante
porque me da
vergüenza escucha de tu madre
perra te
[Aplausos]
perd pero que te perdiste zorra
Lo que te perdiste pendeja está que te
duele sí o no tú pudiste ser una de
todas las que ya hemos
visto que para que
pap para que sepas que te llueven
hermano
leete el último hermano me pueden decir
cuánto debe durar un casi algo para que
dejen de agarrarme de casico
Juda ya estoy palte dice quieres hablar
con casi algo me gusta amiga casi algo
te vamos a ayudar vamos a oficializar
esa relación hoy día dónde estás casi
algo ahí está a la derecha Ahí está casi
levantó la mano
Hola Hola Qué tal Cómo estás bien Estás
bien casi bien casi bien casi bien ha
venido tu casi algo no ha venido mi
amiga Okay Oh yo pensé que est no quiso
venir mi casi algo casi viene casi viene
casi viene pero no vino Okay indeciso
Cuéntame Cuéntame qué pasa vamos a
intentar ayudarte igual Qué hace cuánto
sales con tu casi algo No lo sé
porque es a veces dos meses y luego ya
no y luego es cuenta desde cero cuando
volvemos a hablar ya Y pregunta Y tú no
le has dicho Oy Yo quiero estar
contigo No pues porque tiene que ser no
no no no no no no ese es el error
Entonces ese es el error amiga Claro tú
tienes que decirle Oye yo quiero estar
contigo mando y me dice que no ya pues
si te dice que no Si te dice que no ya
no es casi algo el mismo riesgo
que es el mismo riesgo que los hombres
que eso necesitaba es necesitaba que me
digan eso necesitaba amiga acá desde acá
te lo decimos Pero cuánto debe de durar
Qué cosa estar en esa fase de casi algo
Eso depende de ti pues Y de tus huevos
Claro claro de los huevos que tú tengas
si tú a la semana crees que él es el
amor de tu vida pues entonces porque un
año Tampoco voy a estar así no si tú
quieres Depende si solo quieres tirar un
año tira un año claro amiga tú
empodérate o sea pero pero tú quieres tú
dices que él es el hombre él es él es no
pero es que eso no lo sabes cuando estás
empezando No eso lo vas viendo pero tú
dices que él es pues o sea pero tú ya lo
viste muchas vez que ya no quiero ver a
alguien más no Ah tú si ya está dices yo
quiero O sea yo solo él con él o sea por
el momento sí pienso que solo él no por
el momento Entonces claro el huevón
también siente esa huevada dice si esta
huevona solamente que me quiere para el
momento para el momento es pues pero
esta si tú me dices Oye yo a m Es que
creo que le estoy preguntando a la
persona equivocada s brother no yo soy
la persona más correcta para decirte eso
es que es verdad Mira si alguien sabe de
amor soy yo que tengo tantos entonces
escúchame pero el problema está en ese
que tú no eres directa pues debes
decirle Oye a mí sí me gustas y luego tú
le dices y él te tiene que decir Oye tú
no pues no claro te lo está diciendo una
persona que sabe Yo de amor sé y creo
que tú no estás siendo valiente Hay que
llamar ese chico ahorita
[Aplausos]
no vamos a hacer eso él soluciona así
las cosas cuando una pareja está lejos
Hay que llamar
sí a veces funciona a veces
no producción me alcanza el celular de
la amiga de frente Por favor vamos a
haar con él amiga no te preocupes pasa
para acá [__] es una orden yo soy una
persona con seguridad es una orden
[__] des Bloquéame tu hueva Abre fotos
Vete a oculto y
[Aplausos]
pásamelo ahora le contesta
Hola Hola mi amor Cómo estás Qué tal
contestó Marcelo
Marcelo Marcelo Marcelo Ahí está Hola
Marcelo Cómo estás hermano Ricardo
Mendoza aquí Jorge Luna Ah de tu costado
por acá Jorge
Luna qué tal un gusto un
gusto hermano estamos aquí con una una
chica que no no sé cómo se llama cómo
Antonela Antonela Antonela que dice que
sale contigo constantemente que dice que
tienen ahí susc trones y luego te vas y
luego vienes y luego se van y los dos
está así y ella quiere ser tu novia
dice ella quiere ser tu flaca dice yo
quiero ser su flaca pero no sé cuánto
tiempo Tenemos que pasar hasta que él me
lo diga yo le digo que ella ella te lo
ha dicho te ha expresado ese sentimiento
a ti o no te lo ha
expresado
Cómo amigo de casualidad te has caído de
[Música]
cabeza todos en mi casa están durmiendo
no esperaba esta llamada para nada
brother escúchame ella dice que ella
Ella dice que ella quiere ser tu flaca
pero que ella no tiene los huevos de
decírtelo entonces [__] ya quiere dejar
de ser tu casi algo para ha algo o ser
nada entonces Queremos saber tu
respuesta aceptado aceptado
[Música]
amiga
estás No que no sé concha de tu madre ya
está aquí hablando huevadas Un fuerte
aplauso nos vemos chao chao
[Música]
chao Hace mucho tiempo que este programa
No termina bonito okay Y ha pasado algo
durante el programa que que que creo que
nos nos marcó nos marcó sobre todo a la
persona que sufrió de esto así que yo
invitaría a pasar a una persona que está
cumpliendo años hoy día que nuestro buen
amiguito de arriba que venga por
[Aplausos]
favor que venga con su papá y su mamá
también por favor no no
[Música]
no
solo con su papá
sí que venga con sus
tíos a la [__] veng solo pobre chivolo
tiene que llegar a su casa y pasar lista
[__] madre qué fea
[Aplausos]
[Música]
huev Siéntate acá Siéntate acá Siéntate
acá d traje acá mi
amigo Oye qué buen collar tienes hermano
está buenazo este bu es como
como marca tipo of White así no a ver
qué tal has pasado qué tal has pasado
papito bien me reí mucho me has reído
mucho qué bueno que tengas aunque sea
una
[Música]
[Aplausos]
alegría
[Música]
[Aplausos]
papito hoy día es tu
cumpleaños faltan pocos minutos para que
acaben vamos a cantarte Happy verde okay
Y luego te vamos a dar tus regalos Okay
tenemos dos
[Música]
regalos
hay una persona que se fue pero de
verdad no no la necesitamos somos 800
personas que te queremos
[Aplausos]
Okay para para cumpleañños
feliz Te desa
a ti
cumpleaños
felices te
deseamos a ti que lo cumpla
feliz que los cumpla
[Música]
feliz vas a soprar tus dos velitas okay
Yo sé que son 12 12 verdad 12 años que
está cumpliendo estaban muy caras las
velas son dos n más nos alcanzaron Okay
pero antes de que la soples pides tus
deseos okay Cuando tú quieras
papi increíble está la
torta
no son uno genios para pedir torta
helada tres leches estás derramando esta
huevada dice que es la única que estaba
a las 11 de la noche hermano gusta
Perdón entonces retiro lo dicho tengo un
regalo ahí afuera para él quiero que
veas la pantalla Atentamente porque no
pudimos meter lo que te hemos
[Música]
comprado papito he ahí tu regalo Es para
ti un carro como nos
pediste
corre cojito
[Música]
corre venga cojito venga No corras mucho
que va a llegar con tres
llantas papito Esta es nuestra colección
privada esto siempre ha estado en
nuestro estudio Ese es mi
carro ya está bien está bien eso de
nuestra colección que de nosotros que
nos gusta el uno de los Batman original
está bravazo pero
tenemos por ch ya te compras otro
picholo Mira sí
tráelo nosotros cometimos un error
hermano y no nos dimos cuenta y es que
te estábamos preguntando pregunta y
pregunte Pero qué quieres material qué
quieres material cuando eso en realidad
no importa hermano tú querías algo de
nosotros un Polo el merch o lo que sea y
mira coincidentemente nos llegó esta
huada que solo la vas a tener
es única en el mundo solo existe una Y
tú como el mejor fan de hablando
huevadas
hermano suena un poco duro pero si no
tienes viejos Acá tienes dos papás que
te van a cuidar siempre papá estamos
para
ti ya has
aquí
[Aplausos]
ch
[Música]
Oh